Recibes la tarea de construir un sistema de alarma para una fábrica de champús. 
Tu sistema recibe las siguientes variables: 

temperatura ambiente, humedad ambiental, 
número de trabajadores en la planta y nivel de líquido en los tanques. 

La alarma debe sonar siempre que la temperatura ambiente sea superior o inferior a los umbrales, 
(umbral superior 90% umbral inferior 30%)
si la humedad es superior al 50%, 
si hay más de 100 trabajadores en la planta al mismo tiempo, 
o si el nivel del líquido es superior al 90% (para evitar el desbordamiento).
